Problem
-------
Att när man kör i fönster så om man resizar fönstret anpassar sig grafiken
efter storleken på fönstret, detta kan få det att bli helt osymmteriskt.

övrigt
------
se till så snap to grid låser de utsatta tilesen till spelplanen.

cFont koden är felaktigt gjord, för att rita på samma yta som resten av
grafiken så måste man ta och bara väälja en enda D3DXSPRITE ochdet är samma
som m_lpSprite i DManagern.

den ritar snap to grid även fast man inte är över spelplanen detta måste
åtgärdas omgående så man inte kan placera spelare utanför.